草帽小子一伙遭到了神秘攻击部队希德尔军团的袭击
之后来到了一座充满碳酸气体的小岛避难
来修复桑尼号
同时用来发射「风来爆裂」的可乐不幸用尽
于是路飞他...
必须是可乐才行 而且还得是整桶的
好 那我去买点来吧
把钱给我 娜美
但这座岛正是希德尔军团的大本营
而且他们还独自占有着可乐资源
看招 「超刺激碳酸龙卷风」
我的眼睛...
然后路飞与同时造访这座岛的汉库克一起
来到了希德尔军团的可乐工厂
但很快便遭遇了军团老大希德尔的迎击
草帽小子路飞
海贼女帝 波雅·汉库克
你俩的首级就由我等收下了
我只是想要可乐
你们就是我狩猎的第100个悬赏犯
特别篇!
决战!路飞VS碳酸王
做好心理准备吧
那肯定是路飞搞的鬼吧
已经痛快地干起来了
那么接下来轮到你们了
等...等一下 请等一下
我们并不是希德尔公会的人
只是遭到他们的威胁才被迫加入他们的军队的
请救救我们 救救这座岛吧
橡皮
「手枪」
我们可是专门瞄准海贼的赏金猎人
我们将会赚大钱
大海也会恢复和平
这不是很棒吗
海贼女帝
我不会让你去打扰希德尔大人的
倒是妾身绝不允许他人伤害路飞
看来没什么可说的了 我们上
「俘虏之箭」
就和小耗子一样窜得还挺快嘛
如果引以为豪的能力都无法打中的话 也就没什么可怕的了
我等希德尔公会可是作为赏金猎人而成立的强者军团
所以最擅长狩猎能力者了
悬赏15亿的脑袋还真不是徒有其表啊
「机关枪」
橡皮
「鞭」
「手枪飞吻」
那把剑也是碳酸吗
是「碳酸流水剑」哦
果然海贼...
再加上还是个能力者的话
简直就是世界上的祸害
现在一旦出海
往往都是能力者的海贼之徒在到处作乱
所以必须要有人站出来
如果没有人来做的话 就由老子来取下那帮家伙的首级
从现在开始才是重头戏呢
女帝那边怎么样了
应该说不愧是七武海吧
姐姐大人
是你们
你们没事太好了
你们竟敢对姐姐大人...
绝对不会放过你们
都做好心理准备吧
那应该是你们才对吧
混蛋 别以为像刚才那样一直压制我就完事了啊
金加
那么放马过来吧
就来大闹一场吧
千万不可大意
统统干掉
金加 少来多管闲事
不 暂时撤退
先退回工厂去
那么是要用那个最强装备吗
没错
就让他们开开眼界吧
那帮家伙...
站住
路飞
我们也去
军团长 在装备就绪之前 我们来挡住他们
好 再辛苦一下吧
路飞 你去追希德尔
那边肯定有可乐
我知道了
橡皮 「火箭」
草帽小子那家伙...
你们在东张西望什么呢
尔等为了一己私欲
还真是无所不用其极啊
什么 你们不也是为了一己私欲才来抢夺可乐的吗
妾身不管做什么都会被原谅的
要说为什么的话...
因为妾身美若天仙
区区海贼竟然...
这可是打垮巴雷特那家伙的绝好热身机会
他是最适合不过的试验对象了
草帽小子
希德尔 跑哪儿去了
把可乐交出来
希德尔
是这里吗
救救我们 我们是受希德尔所迫才不得不这么做的
家人被当成了人质 实在是没有办法...
这样啊 话说你们...
是那个卖汽水的大婶所说的这座岛上的男人们吗
让你久等了
为了把你宰掉 准备上浪费了一些时间
作为道歉 就让我好好告诉你吧
此等形态乃是将碳酸真正的力量
以及恐怖付诸于实际的模样
还会把你们这帮能力者彻底打垮
这可是为了将那个最邪恶的魔鬼后嗣巴雷特打倒而创造出的
希德尔公会最强最棒的装备
草帽小子啊 尝到厉害了吗
这装备的威力
由碳酸气体的压力而产生的回旋
可以击碎一切
这碳酸还真是不疼不痒啊
少放屁了
看我轰飞你 海贼女帝
混蛋 看我把你打下来
「芳香脚」
不可能 我竟然会...
不愧是姐姐大人
干得漂亮
看来已经把他们收拾掉了啊 蛇姬
之后就等路飞把希德尔干掉了
2档
橡皮 「喷气机关枪」
区区海贼...
只是为了让老子挣钱的对象而已
所谓梦想 「ONE PIECE」什么的
那种虚无缥缈的东西我才不要呢
就连魔鬼后嗣 巴雷特也会在海贼世博上被我打倒
届时我将一雪前耻 腰缠万贯
你根本打不倒任何海贼
面对你这种毫无信念的家伙 我是不会输的
3档
橡皮 「象枪」
希德尔被干掉了吗
明明口出狂言 结果才这点能耐吗
这下我可是越来越期待与草帽小子路飞的相会了
草帽小子路飞与巴雷特...
如果那两人直接来个正面交锋的话
那岂不是会更狂热啊
这可乐不错嘛
一下拿这么多真的好吗
免费 是免费的哦
有这么多的话 可是能省不少钱呢
已经把岛上的男人们恢复原样了
现在估计都在和家人享受重逢的喜悦吧
真是多谢了 汉库克
有你在帮了大忙了
你真是的...不必客气
如果真能帮到你的话...
话说路飞 关于海贼世博的事情...
不用了
看 我拿到邀请函了
那么我也要走啦
我们就在海贼世博上见吧
路飞...
就这么走了
来也匆匆去也匆匆
算了 反正马上又能见面了
这就是说好的约会哦
快看
我找到了这个哦
这不是海贼世博的邀请函吗
海贼世博是什么啊
是专属于海贼的节日哦
节日?
我们也能去吗
那可是既有趣又恐怖的节日庆典哦
恐...恐怖又是什么意思
因为有众多海贼集结
所以可能会有很多可疑的买卖 交易以及口角呢
这不是很棒吗
有节日的地方就会有美女
也会有不少好酒吧
那么那个节日将在哪里举办呢
这次的举办地是德尔塔岛
注:岛屿名字来源于Delta 意为三角洲
另外作为余兴节目 貌似还会有寻找罗杰宝藏的活动
你说罗...罗杰...
是指海贼王哥鲁德·罗杰吗
这是真的吗
管它是真是假 去了就知道了
海贼之间的罗杰宝藏争夺战...
感觉很有趣啊
我们走 目标德尔塔岛
那么就来集结吧
悬赏过亿的海贼们
罗杰啊 我也好想让你亲眼看看呢
史上最大最棒的事件
所有海域 全世界终于将要由我亲手改变了
世界啊 就给我尽情享受吧
享受这场节日庆典 这次狂热的海贼世博吧
终于到来了 罗杰
最终活下来的才是最强者
仅有一人而已
驰骋荒野的路飞与阿玉
终于和索隆再次相会
但在那里挡在他们面前的则是王牌霍金斯
在这片弱肉强食的土地上
最恶世代的新星们展开了激战
次回ONEPIECE
拯救阿玉
草帽小子驰骋荒野!
海贼王!我当定了!